ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုကား… သင် ဘာလို့ လူဆိုတာလဲ။ လူ့လက္ခဏာတွေကို ပြောတယ်။
ဗီဒီယိုကား၏ တစ်ခုခု နေရာမှာ ဂျပန်ဘာသာစကားဖြင့် မေးခွန်းတွေ စီးနေတယ်။ နားလည်လို့ ဆိုရင် မှတ်ချက် ပါ။ Scene 1: အသစ်များ ဆရာ၏ လက္ခဏာ / အသစ်များ ဆရာ၏ လက္ခဏာ
ဂျပန်ဘာသာ ဆရာအသစ်က ဘယ်လို လူလဲ။
ဆရာက အလွန် အမြင့်မားတယ်။
ဆံပင် ရှည်လား။
မရှိ၊ ဆံပင် တိုတယ်။
ဆရာ ယောက်ျားလား၊ မိန်းမလား။
ဆရာ ယောက်ျားတယ်။
ဆရာ လူငယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန် ငယ်ရွယ်လေး ရှိတယ်။
မျက်မှန်ကို တပ်ထားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမဲမျက်မှန် တပ်ထားပါတယ်။
မျက်စိကြီးပါသလား။
မျက်စိ မကြီးပါ။
အများအားဖြင့် ဘာအဝတ် ဝတ်ပါသလဲ။
အများအားဖြင့် အပြာရောင် ရင်စေ့ ဝတ်ပါတယ်။
ဆရာ ကျေးဇူးတင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တင်ပါတယ်။
နူးညံ့သော ဆရာ ဖြစ်ပါသလား။
အများအားဖြင့် မျက်နှာ ဝပ်စွာ နူးညံ့ သော ဆရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ခန္ဓာကိုယ်က ကြီးမားပါသလား။
အမြဲတမ်း ရှည်လျား၍ ပုလဲနေပါတယ်။
စကားသံ ကြီးပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စကားသံ ကြီးမားစွာ ပြောပါတယ်။
နားလည်ရလွယ်ပါတယ်။
ဆရာ၏ နာရီကြီး အလွန် ကြီးပါတယ်။
ဘယ်လို့ နာရီလဲ။
နီ၍ လုံးပုံ နာရီ ဖြစ်ပါတယ်။
ဆိုးရွက် လှပါတယ်။
မနက်၊ ကျောင်းခန်းမတွင် မိတ်ဆက် ပါ့မည်။
ဟုတ်၊ နားထောင်နေပါတယ်။
အခု၊ အဲဒီသူ ဆရာတစ်ယောက်ပါ။
ဝမ်းသာ၊ အမြဲတမ်း အမြင့်မားပါတယ်။
ကြည့်ပါ၊ အပြာရောင် ရှပ်အဝတ် ဝတ်ထားပါတယ်။
တိုက်တိုက် သိရှိနိုင်ပါတယ်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုကို ပြန်လည် လေ့လာနိုင်မည့် စာမျက်နှာရဲ့ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါတယ်။ စာမျက်နှာကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း လုပ်နိုင်ပါတယ်။
Scene 2: လူ၏ လက္ခဏာများကို ဖော်ပြခြင်း / လူ၏ လက္ခဏာများကို ဖော်ပြခြင်း
တနာကား ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
ယခု၊ ဘူတာရုံ၏ ရှေ့မှာ ရှိပါတယ်။
ဘူတာရုံ၏ ရှေ့မှာ လူများ များပါတယ်။
တနက်မွေးကို ဘာအဝတ်အစား ဝတ်ထားပါသလဲ။
အဖြူရောင် ဂျက်ကတ် ဝတ်ထားပါတယ်။
ဘောင်းဘီ ဘာရောင်နဲ့ ရှိပါသလဲ။
အမဲရောင် ဘောင်းဘီ ဝတ်ထားပါတယ်။
ဦးထုပ် ဆောင်းထားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အညိုရောင် ဦးထုပ် ဆောင်းထားပါတယ်။
ဆံပင် ရှည်နား ရှိနော်လား။
တိုနား ရှိနော်လား။
ဆံပင် နည်းနည်း ရှည်နေတယ်။
အိတ် ကိုင်ထား ပါသလား။
အရွယ်ကြီးတဲ့ ဝါရင်္ဂါအဖုံးကို ကိုင်ထားပါတယ်။
ဝါရင်္ဂါအဖုံးက မြင်လွယ်တယ်။
တနခ်ာဆန်းသည် အမြင့်မားလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အမြင့်မမားပါ။
မျက်မှန် မဆောင်ဘူးလား။
မျက်မှန် မဆောင်ဘူး။
ထိုနေရာတွင် ဗျောက်ရောင် ခေါင်းပိုး ဆောင်းထားတဲ့ လူ ရှိတယ်။
အဲဒေါ့ လူသည် အဖြူရောင် ဇက်ကတ် ဝတ်ထားတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဖြူရောင် ဇက်ကတ် ဝတ်ထားတယ်။
ဝါရင်္ဂါအဖုံး ကိုင်ထားတယ်လား။
အဲ့၊ အသေးစား အမဲနက်ရောင် ကိုက်လုံးကို ကိုင်ထားပါတယ်။
လာခါ၊ အဲ့သူက တနက်ကာဆန် မဟုတ်ဘူးလား။
တနက်ကာဆန်၏ ဘောင်းဘီ ဘယ်ရောင်လဲ။
အနီရောင် စနီကားကို ချထားပါတယ်။
အဲ့၊ အခြားတဖက်က အနီရောင် စနီကားပုံနဲ့ လူတယောက် ရှိတယ်။
ဦးထုပ် ဆောင်းထားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လိပ်ပြာရောင် ဖိနပ်တန်း။
ကိုက်လုံးက ရွှေရောင် လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြီးမားတဲ့ ရွှေရောင် ကိုက်လုံး။
အဲ့သူ တနက်ကာဆန် ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်လျှင် မှတ်ချက် ထည့်ပါ။
Scene 3: မိသားစုဓာတ်ပုံများ မိတ်ဆက်ခြင်း / Introducing My Family Photos
ဒီဓာတ်ပုံက မိသားစုရဲ့ ဓာတ်ပုံတွေပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
နှစ်ဖြားဖြားက တွေ့ရတဲ့ ဓာတ်ပုံပါ။
ဒီလူချောတစ်ယောက် ငါ့အစ်ကိုပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး။ ငါ့ညီလေ။
ညီလေး အမြင့်အပြန်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
၁၈၀ စင်တီမီတာ ရှိတယ်။
ဆံပင် တိုတယ်။ အားကစား ကောင်းတယ်လို့ ထင်ရတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နေ့စဉ် ဘောလုံး ကစားနေတယ်။
ဒီလှတဲ့မိန်းမကိုယ်တိုင်အစ်မလား
ဟုတ်ပါတယ်
ငါ့အစ်မဖြစ်ပါတယ်
ခေါင်းမျှားလုံးပြီး လှပပါတယ်
အစ်မကို မိခင်နှင့် တူပါတယ်
မိခင်ကဘယ်မှာလဲ
အစ်မ၏ ဘေးမှာ ရှိတယ်
မိခင်ခေါင်းမျှား ရှည်လား
မရှိ မိခင်ခေါင်းမျှား တိုပါတယ်
အဝတ်အထည် ဝတ်ထားတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
နှစ်သစ်ကူးပွဲတွင် ဝတ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်။
အဖော် ဘယ်နေရာမှာ ရှိနေပါသလဲ။
နောက်က မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ လူပါ။
အဖော် မျက်နှာပျား ချိုသော အသားရှိတယ်ဆိုတာ မှန်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
အလွန် စေ့စပ်၍ နူးညံ့ပါတယ်။
အဖော် အဝလေး တက်နေပါသလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အနည်းငယ် ဆိုးနေပါတယ်။
သင် အဖော် နှင့် တူပါတယ်။
ကျွန်တော် အများကြီး ပြောကြပါတယ်။
အထူးသဖြင့် နှာခေါင်း ပုံစံ တူညီပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ နည်းနည်းအရှက်ရပါတယ်။
စည်းဝါးသော မိသားစုတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
လူတွေ ကောင်းကောင်း စကားပြောပါတယ်။
လှပေသော ဓာတ်ပုံ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 4: အနီးရှိ ခုံနေရာရှိ လူ၏ လက္ခဏာ / အနီးရှိ လူကို ဖော်ပြခြင်း
အနီးရှိ ဇယားရှိ ခုံနေရာကို ကြည့်ပါ။
ဘယ်သူလဲ။
အဲဒီ၊ တစ်ယောက်တည်း စာဖတ်နေသူ ပါ။
ဆံပင် ဖြူနေပြီး တိုတောင်းနေတဲ့ အိုက်စမ်းလဲ ဖြစ်ပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး။ အနည်းငယ်ရှေ့ရှိ အသည်မိန်းကလေးပါ။
အိုအို၊ အဲဒီ လှပတဲ့ မိန်းမပါ။
ဆံပင် ရှည်ပြီး ခေါင်းတွန့်နေတယ်။
မျက်နှာရောင် အနည်းငယ် အပြာရောင် ဖြစ်နေတယ်ဆိုတယ်။
နိုင်ငံခြား လူမျိုးလာ ဖြစ်ပါ့မလား။
အခု ဘာမှ မသိပါဘူး။
အဖြူ ဝတ်စုံ ဝတ်ထားတယ်။
တော်တော် လိုက်ပါတယ်။ လှပပါတယ်။
အမြဲတမ်း ရှည်ပါ့မလား။
တုံ့ပါ့မလား။
ထိုင်နေသည်နှင့် မသိနိုင်ပါ။ ရှေ့တည့်တည့် မြင်လျှင် မြင်းတစ်ကောင်လို ရှိတယ်။
လက်တံ့များ သေးပြီး လှပပါတယ်။
လက်ချောင်း ရှည်ပါတယ်။
ဘာကို သောက်နေပါသလဲ။
အပူလေအေးသော လက်ဖက်ရည် သောက်နေပါတယ်။
ဘာကို သယ်ဆောင်နေပါသလဲ။
စားပွဲ၏ အောက်တွင် အမဲနီရောင် အိတ် တစ်လုံး ရှိပါတယ်။
ထိုသူ နာရီ ဆောင်နေပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ငွေရောင် နာရီ တစ်လုံး ဆောင်နေပါတယ်။
အလွန် တုံ့တုံ့ စာ ဖတ်နေပါတယ်။
ဘာကို ဖတ်နေပါသလဲ။
ခက်တဲ့ ဟန်ဇီစာ စာအုပ်တစ်အုပ် ဖြစ်နေတယ်။
ဦးနှောက် ကောင်းတယ် ထင်ရှားတဲ့ လူပါ။
ဟေ့၊ လတ်တလော နာရီကို ကြည့်လိုက်ပါတယ်။
ဘယ်သူ့ကို စောင့်နေနိုင်ပါ့မလား။
မျက်နှာ ရယ်ရွှန်း ချိုတယ် အများကြီး။
ရှင်းလင်း စွဲမက် စေတဲ့ လူပါ။
Scene 5: မစ္စတာ ယာမာဒါ၏ လက္ခဏာ / မစ္စတာ ယာမာဒါ၏ လက္ခဏာများ
အသစ် ဝင်လာတဲ့ အဖွဲ့ဝင် ယာမာဒါ မစ္စတာကို သိရှိပါသလား။
ယခု တွေ့ခဲ့ မရသေးပါ။
ဘယ်သူလဲ?
စိတ်ဓာတ်ကောင်းပြီး ရဲရဲတေဇော်ပါတယ်
အမြဲတမ်း ရှည်ပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အမြင့်မမားပါ။
ခန္ဓာကိုယ် ကြီးပါသလား?
အနည်းငယ် အဆီချိန်ရှိပါတယ်။ ကြွက်သားများ ရှိပါတယ်။
ဆံပင် ဘယ်လိုပုံစံလဲ?
ဆံပင် တိုပြီး အမဲဖြူရောင် ရှိတယ်
မျက်မှန် ဆောင်းထား ပါသလား?
ရှိပါတယ်။ အရှည်လုံး မျက်မှန် ဆောင်းထား တယ်
မျက်နှာပုံပျောင်း ရှိပါသလား?
မျက်နှာ အမွေးများ ထူပါ တယ်
မျက်နှာမွေးများ ထူထပ်ပါတယ်။
မှတ်မိလွယ်ပါတယ်။
ထို့ကြောင့် နားများလည်း အနည်းငယ် ကြီးပါတယ်။
အသံကို ဘယ်လို အသံလဲ။
နိမ့်နိမ့် ကောင်းတဲ့ အသံပါ။
အများကြီး ဘယ်လို စုတ်ထိုင်း ဝတ်ပါတယ်။
ခရမ်း ရောင် စုတ်ထိုင်း အများကြီး ဝတ်ပါတယ်။
နဖူးရွဲ ဘယ် အရောင်လဲ။
ယနေ့ နဖူးရွဲ အနီ ဝတ်ထားပါတယ်။
ဘောင်းဘီ ရှုပ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မီးခွက်ရှိတဲ့ လက်ဖက်ရည်ကို အမြဲတမ်း အလင်းရောင်ရှိနေပါတယ်။
စီစဉ်ရုံးစီးရုံး ပုဂ္ဂလဖြစ်သည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလုပ်ကို အလွန်မြန်ဆန်သည်။
အသက်နှစ်ခုလောက်ရှိပါ့မလား။
၃၀ နှစ်လောက်ရှိပါ့မလား။
ငယ်ရွယ်၍ အားကိုးရသူဖြစ်သည်။
အဲဒီ၊ အဲဒီမှာ ကူးပီးကူးနေတဲ့ လူ။
အဲဒီ၊ ပုံမှန်ဘီလုံးပြီး မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ လူ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲဒီလူက ရှောင်းတာဆန်။
နောက်မှ လာပြီး မင်္ဂလာပါ။
ဇာတ်လမ်း ၆ - ပျောက်ဆုံးနေသောကလေး၏ ဝိသေသလက္ခဏာများအား စစ်ဆေးခြင်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ကလေးတစ်ယောက် ပျောက်နေလို့ ရှာနေပါတယ်။
ဘယ်လိုကလေးပါလဲ?
လူကောင်လေးပါ၊ အသက် ၅ နှစ်ရှိပြီ။
ကလေး၏ နာမည်က ဘာလဲ?
တကေရှိပါ။
တကေရှိ အရပ်ဘယ်လောက်ရှိပါသလဲ?
၁၀၀ စင်တီမီတာလောက်ပါ။
ဆံပင်က ဘယ်လိုအသွင်အပြင်လဲ?
ဆံပင်ကတိုပြီးအနည်းငယ်ညိုပြီးနီနေတယ်။
မျက်စိအရမ်းကြီးလား။
ဟုတ်တယ်၊ မျက်စိဝိုင်းပြီးကြီးတယ်။
ဒီနေ့ဘယ်လိုအဝတ်အစားဝတ်ထားလဲ။
ဝါကျားတီရှပ်ဝတ်ထားတယ်။
တီရှပ်ပေါ်မှာ ဘာပုံရေးထားလဲ။
ရှေ့မှာ ဧရာမကောင်ကြီးပုံရေးထားတယ်။
ဘောင်းဘီကဘယ်နီလဲ။
အပြာရင့်ဟန်ဘောင်းဘီဝတ်ထားတယ်။
ဖိနပ်ဘာဝတ်ထားလဲ။
အဖြူရောင်အားကစားဖိနပ်ကို ဝတ်ထားပါတယ်။
ဦးထုပ်တော့ ဆောင်းထားသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အစိမ်းရောင်ဦးထုပ်ကို ဆောင်းထားပါတယ်။
အိတ်တော့ ယူထားသလား။
သေးသေးလေး အနီရောင်ကျောပိုးအိတ်ကို ပခုံးပေါ်တင်ထားပါတယ်။
အထူးလက္ခဏာတစ်ခုခုရှိပါသလား။
ညာဘက်မှာ တွယ်ကွက်သေးသေးလေး ရှိပါတယ်။
သိပါပြီ။
ရှာကြည့်ပါ့မယ်။
အရမ်းစိတ်ပူနေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငိုနေခဲ့လား？
ရယ်နေခဲ့လား？
တက်ကြွစွာနဲ့ ပြေးနေတယ်။
ခဏနေရင် တွေ့သွားမှာပဲ။
စိတ်ချပါ။
ဟေ့၊ ဟိုမှာ ဝါကော်တီရှပ်တွေ့တယ်။
နီနီကျပ်တင်အိတ်ကို ကျောပိုးထားလား？
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျောပိုးထားတယ်။
တကေရှိပါ။
ကောင်းတယ်နော်။
သတိထားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၇: ကျွန်မကြိုက်တဲ့ အဆိုတော်၏ ထူးခြားချက်များ
မင်းအကြိုက်ဆုံးအဆိုတော်ကဘယ်သူလဲ？
ကျွန်မကဂျပန်လူမျိုး Len ကိုအကြိုက်ဆုံးပါ။
Len ဆိုတဲ့သူကဘယ်လိုလူလဲ？
ခန္ဓာကိုယ်အနေအထား အရမ်းကောင်းတဲ့ လူပါ။
အရပ်ရှည်လား？
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းအရပ်ရှည်ပြီးခြေထောက်လည်းရှည်ပါတယ်။
မျက်နှာကဘယ်လိုမျက်နှာလဲ？
မျက်နှာက သိပ်သေးပြီး နှာခေါင်းက မြင့်တယ်။
ဆံပင်ပုံစံက အမြဲတူတာလား?
မဟုတ်ဘူး၊ မကြာခဏ ပြောင်းတယ်၊ ဒါပေမယ့် အခုအချိန်က ရှည်တယ်။
ဆံပင်အရောင်က ဘာအရောင်လဲ?
အခုအချိန်က လှပတဲ့ ငွေရောင်ရှိတယ်။
ငွေရောင်ဆံပင်က ရှားပါတယ် နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စတိတ်ခန်းပေါ်မှာ အရမ်းတောက်ပနေတယ်။
မျက်စိအနေအထားက ဘယ်လိုဖြစ်လဲ?
မျက်စိက သေးပြီး ကူးလ်တဲ့ပုံစံရှိတယ်။
ခန္ဓာကောင်က ပိန်ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန်ပိန်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် သန်မာပါတယ်။
ဘယ်လိုအဝတ်အစားတွေကို အများဆုံး ဝတ်လေ့ရှိပါသလဲ？
အနက်ရောင်လွမ်းကုတ်ကို အများဆုံး ဝတ်လေ့ရှိပါတယ်။
ကောင်းလိုက်တာ！
နားကပ်တပ်ထားသလား？
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်နားမှာ သုံးခုတပ်ထားပါတယ်။
လက်တွေကြီးလား？
လက်ကြီးပြီး လက်ချောင်းတွေက အရမ်းပါးပါးပါတယ်။
အသံကို ဘယ်လို အသံလဲ။
အချိုရည်လို အသံနဲ့ အနည်းငယ် တိုးသေးတဲ့ အသံပါ။
ကြားကြည့်ချင်လာပြီ။
ဒီတစ်ခါ CD ကို ငှားပေးမယ်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်မယ်နော်။
ဇာတ်လမ်း ၈: ဆူဇူကီ၏ ရည်းစားမိတ်ဆက်ခြင်း
မနေ့က ဆူဇူကီရဲ့ ရည်းစားသစ်နဲ့ တွေ့ခဲ့တယ်။
ဟာ၊ တကယ်လား။
ဘယ်လိုလူလဲ။
အရမ်း သဘောကောင်းတဲ့ လူပါ။
အမြဲတမ်း ရှည်ပါ့မလား။
တုံ့ပါ့မလား။
ဆူဇူကီ ထက်တော့ အနည်းငယ် မြင့်ပါတယ်။
ဆံပင်က ဘယ်လိုပုံစံလဲ။
တိုတိုဖြတ်ဖြတ်၊ သန့်ရှင်းတဲ့ ပုံစံပါ။
မျက်မှန်တပ်ထားသလား?
ဟင့်အင်း၊ တပ်မထားပါဘူး။
ဝဖိုးနေသလား?
ညိုနေသလား?
ကိုယ်ခန္ဓာက သာမန်ပါ။ ဒါပေမယ့် ပခုံးက ကျယ်တယ်။
ဘာသင်ခံရသော အားကစားရှိပါသလား။
ရှေးက ရေကူးခဲ့တယ်လို့ ကြားတယ်။
ဒါကြောင့် ပခုံးကျယ်တာပေါ့။
မျက်နှာမှာ ဘယ်လိုအချက်လက္ခဏာတွေရှိပါသလဲ။
မျက်လုံးတွေက နူးညံ့ပြီး အောက်ဘက်ကို ကုပ်နေတယ်။
မျက်ခုံးနိမ့်သူက ကြင်နာတဲ့ပုံပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြဲပြုံးနေတာပဲ။
အဝတ်အစားက ဘယ်လိုပုံရှိပါသလဲ။
အပြာရောင်ချိတ်ကွက်အင်္ကျီ ဝတ်ထားပါတယ်။
ဘောင်းဘီက ဂျင်းဘောင်းဘီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သန့်ရှင်းတဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီ ရိုက်ထားပါတယ်။
နာရီ ဝတ်ထားသလား။
အနက်ရောင်အားကစားနာရီ ဝတ်ထားပါတယ်။
ငယ်သွားတဲ့ပုံပါလား။
ဆူဇူကီးဆန်နဲ့ အတူတူပါပဲ။
နှစ်ယောက်လုံး သိပ်တော့ လိုက်ဖက်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပ်ပြီး ပျော်ရွှင်နေတာပဲ။
ကျွန်မလည်း မြန်မြန်တွေ့ချင်ပါတယ်။
ဒီတစ်ခါ လူတိုင်း အတူတူ ထမင်းစားကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၉: အသွင်အပြင်နဲ့ လူရှာရန် / အသွင်အပြင်နဲ့ လူရှာခြင်း
ပါတီခန်းမက လူတွေလည်း များနေတာပဲ။
ဆာတိုး ဆရာက ဘယ်မှာလဲ မသိဘူး။
ဆာတိုးဆရာရဲ့ အသွင်အပြင်ကို ပြောပြပါဦး။
ဆာတိုးဆရာက ဆံပင်တိုပြီး၊ မျက်နှာကလည်း အနည်းငယ် ဝိုင်းဝိုင်းပါ။
အမြဲတမ်း ရှည်ပါ့မလား။
ဟင့်အင်း၊ အရပ်က သိပ်မမြင့်ဘူး။
ဒီနေ့ ဘာကိုဝတ်ထားသလဲ?
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတယ်လို့ ပြောပါတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့သူတွေက သုံးယောက်လောက်ရှိတယ်။
လက်ဝတ်ရတနာ ဘာမှတပ်ထားသလဲ?
ပုလဲနက်ကွင်းဝတ်ထားတယ်လို့ ပြောပါတယ်။
ဟို၊ အလယ်ကလူလား?
အဲ့ဒီလူက ဆံပင်ရှည်တယ်။
အာ၊ ဟုတ်တယ်နော်။
ဆံပင်တိုတော့ မဟုတ်ဘူး။
ညာဘက်ကလူက ဘယ်လိုလဲ?
အဲ့ဒီလူက အနက်ရောင်အိတ်ဆွဲမျက်မှန်တပ်ထားတယ်။
ဆာတိုးစန်က မျက်မှန်တပ်လား?
ဟင့်အင်း၊ ဆာတိုးစန်က မျက်မှန်မတပ်ဘူး။
ဒါဆိုရင် ဘယ်ဘက်မှာ ရှိနေတဲ့လူပါ။
ဆံပင်တိုပြီး ဝိုင်း‌မျက်နှာလား?
ဟုတ်တယ်၊ အရမ်းချောတဲ့ ဝိုင်း‌မျက်နှာပါ။
ပုလဲနဲ့ ဆွဲကြိုးလား?
ဟုတ်တယ်၊ အဖြူရောင်ပုလဲနဲ့ ဆွဲကြိုးပါ။
နီရောင်အင်္ကျီလည်း ဝတ်ထားတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ လှတဲ့ နီရောင်အင်္ကျီပါ။
ဖိနပ်ဘယ်အရောင်စီးနေလဲ?
ကျွန်မက အနက်ရောင်ဟိုင်းဟီးလ်ဖိနပ်စီးထားတယ်။
မှန်ပါတယ်။
ဟိုတစ်ယောက်က ဆာတိုးပဲ။
နောက်ဆုံးတော့ ရှာတွေ့ခဲ့တာပဲ။
အတူတူ သွားကြိုဆိုကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: ရှိဘုယာမှာ လှတဲ့သူကို တွေ့ခြင်း / ရှိဘုယာမှာ လှတဲ့သူကို တွေ့ခဲ့တယ်
မနေ့က ရှိဘုယာမှာ လွန်စွာလှတဲ့သူတစ်ယောက်ကို တွေ့ခဲ့တယ်။
ယောက်ျားလား?
မိန်းမလား?
အရပ် မြင့်မြင့်တဲ့ လူပါ။
ဘယ်လောက်မြင့်လဲ?
တစ်ရာ့ရှစ်ဆယ့်ငါးစင်တီမီတာလောက်ရှိတယ်ထင်တယ်။
မော်ဒယ်လ်လိုပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကိုယ်ဟန်အရမ်းလှပါတယ်။
ဆံပင်က ဘယ်နီရောင်လဲ?
အညိုရင့်ရောင်နဲ့ ပါမာလုပ်ထားတယ်။
ဆံပင်က အရမ်းဖက်ရှင်ပါတယ်။
မျက်နှာက ဘယ်လိုနေလဲ?
မျက်လုံးက ကြည်လင်ပြတ်သားပြီး ကြီးကြီးပါတယ်။
အသားအရေက အဖြူလား?
မဟုတ်ဘူး၊ နေလှန်းထားတဲ့အနည်းငယ် ညိုညိုနဲ့။
ကျန်းမာတောင့်တင်းတဲ့ပုံပဲ။
အဝတ်အစားက ဘယ်လိုအဝတ်တွေဝတ်ထားလဲ?
အနက်ရောင်ကြီးကြီးတဲ့ တီရှပ်တစ်ထည်ဝတ်ထားတယ်။
ဘောင်းဘီက ဘယ်လိုဘောင်းဘီလဲ?
အဖြူရောင်နဲ့ ချောင်ချောင်ဝတ်ထားတဲ့ ဘောင်းဘီပါ။
လည်ဆွဲဖြစ်ဖြစ်၊ လက်စွပ်ဖြစ်ဖြစ် တစ်ခုခုဝတ်ထားလား?
ငွေရောင်အရှည်ကြီးလည်ဆွဲတစ်ခုဝတ်ထားတယ်။
အိတ်ဆောင်တစ်ခုခုယူထားလား?
အနက်ရောင်သေးသေးတဲ့ ရွယ်အိတ်လေးပါ။
အသက်ဘယ်လောက်လောက်ရှိသလဲ？
နှစ်နှစ်ဆယ့်နှစ် သို့မဟုတ် နှစ်နှစ်ဆယ့်သုံးလောက်ရှိတယ်ထင်တယ်။
လူ著名တစ်ယောက်ဖြစ်နိုင်တယ်နော်။
တကယ်ပဲ၊ ပတ်ဝန်းကျင်ကလူတွေကလည်း အားလုံးကကြည့်နေကြတယ်။
ထပ်တွေ့ရရင်ကောင်းမယ်နော်။
ဒီနေ့လည်းရှိဘူး၊ ရှိဘူး၊ ရှိဘူတာသွားကြည့်ဦးမယ်။